1
高崎だるまは、日本の吉祥である鶴と亀が顔に描かれていることから「縁起だるま」「福だるま」とも呼ばれています。平成5年には、群馬県ふるさと伝統工芸品に指定されています。

2
こんにゃくパークとは、群馬県甘楽郡甘楽町にあるこんにゃくの博物館です。館内ではこんにゃくの製造工程が学べ、こんにゃくを使ったアレンジ料理やこんにゃく寒天ゼリーを提供する無料バイキングもあります。

3
群馬は「すき焼き自給率100％」の県。「下仁田ネギ」、生産量全国第１位の「こんにゃく」、全国第４位の「生しいたけ」や全国第３位の「春菊」など、すき焼きに必要なすべての食材を県産で揃える事ができるというのがこのキャンペーンを始めたきっかけ。群馬から「究極のおもてなし料理」を発信するべく、「群馬県すき焼きプロジェクト」が始動。11月29日を「ぐんま・すき焼きの日」に制定しました。

4
世界遺産である富岡製糸場は、明治に5年建設された、日本で最初の官営模範製糸場です。 主要建物(国宝・世界文化遺産）は、ほぼ創業当初の状態で良好に保存されています。

5
「さくら名所100選の地」（（公財）日本さくらの会）にも選ばれ、毎年、多くの観光客が訪れる前橋市を代表する桜の名所です。 樹齢60年近いソメイヨシノが咲く約1.3kmの市道は約1000本の桜が咲き誇り、満開時には見事な桜のトンネルとなります。

6
群馬県庁は33階建てで何と県庁舎として日本一の高さを誇っています。全国的に見ると現在大阪府咲洲庁舎、東京都庁についで3番目に高い建物ということになります。

